=Takdir Pengantin Jeneral=
=Episod 10=
Apa yang berlaku?
Ia sangat tinggi.
Dia tidak sepatutnya melakukan sesuatu yang bodoh.
Yun Juan!
Yun Juan, tenanglah!
Jika anda mempunyai sebarang rungutan, beritahu saya.
Saya akan tolong awak.
Dia melompat!
buah-buahan,
Urusan Yun Juan telah diselesaikan.
Saya harap
saya dapat menangkap Xiao Ye lebih awal.
Hua, bukan salah awak
kami tidak dapat menyelamatkan Yun Juan.
Anda tidak boleh menyalahkan diri sendiri.
buah-buahan,
mengikut lejar
Yun Juan memberi kami,
Xiao Lian dijual di sini.
Kebolehan kita terhad.
Kita tidak boleh menyelamatkan setiap wanita.
Satu-satunya perkara yang boleh kita lakukan
adalah untuk membawa Xiao Ye ke muka pengadilan
dan menghantar mesej
kepada lelaki dengan niat yang tidak baik.
Itu mungkin
satu-satunya perkara yang boleh kita lakukan untuk mereka.
Mendapat tawaran perniagaan untuk anda.
Bagaimana dengan ini?
Jika anda berdua mampu dengan harga ini,
maka pasti
barang yang anda inginkan
mestilah jauh dari biasa.
Ada seseorang yang saya ingin
cari melalui awak.
WHO?
Tahun lepas,
pada 17 haribulan ke-5,
Tuan Kedua keluarga Xiao
menjual seseorang kepada anda.
Nama dia Xiao Lian.
Memandangkan anda tahu
ia adalah Guru Kedua keluarga Xiao,
awak patut tahu
dia mengambil Raja Xiling
sebagai bapa sumpahnya.
Jika saya menolak awak,
Saya hanya akan kehilangan sedikit wang.
Tetapi jika saya memberitahu anda,
Saya akan membeli keranda saya.
Sila nyatakan syarat anda.
Saya lihat kamu berdua berpakaian kemas.
Namun anda berani
datang ke sini tanpa sebarang perlindungan.
Anda tidak tahu untuk tidak menonjolkan kekayaan.
Awak baru sampai di sini
dan anda sudah mengeluarkan
jongkong yang begitu besar.
Walaupun saya lesu,
Saya tidak akan pernah
berniaga dengan kamu berdua.
Tolong pergi.
Nan Jiang, mari pergi.
Ayuh.
Berdiri.
Awak cuba
membunuh suami sendiri?
Lelaki ini akan mengikuti anda mulai sekarang.
Mereka akan memastikan anda selamat.
Saya tidak perlukan mereka.
Awak takkan tanya kenapa saya ada di sini?
Tidak kira ke mana anda pergi,
Saya tidak akan campur tangan.
Ini urusan saya.
Awak dan saya hanya
suami isteri atas nama.
Bukankah awak berjanji
untuk membawa Hua balik?
Melindungi anda bermakna melindungi Hua.
Betul tak?
Senyuman saya tidak seperti orang lain.
- Senyum kemudian.
- Berikan kami senyuman.
Anda tidak dapat membezakan dari senyuman saya
bahawa saya baru dijual
oleh suami saya sendiri.
Anda datang ke sini untuk mencari masa yang baik.
Kuncinya
untuk berseronok
sedang berpura-pura.
Tiada siapa yang lebih pandai berpura-pura daripada saya.
Walaupun dikhianati oleh suami saya,
senyuman saya tetap sama manis.
Su Maner mendapat apa yang sepatutnya.
Awak tak perlu kasihankan dia.
Awak patut jaga dia
untuk selamanya.
Ini urusan saya sendiri.
Tidak perlu anda risaukan diri anda.
Terima kasih kerana membantu saya hari ini.
Walau bagaimanapun,
kami hanya suami isteri atas nama.
Awak tak perlu risaukan saya.
Tolong pergi.
Nan Jiang.
Pergi beli Su Man'er balik.
(Kediaman Xiao)
Qing Yan.
Saya telah mendengar daripada Ye bahawa, sekarang bahawa
anda menyelia hal ehwal rumah tangga,
(Zhang Yuanxing, Pakcik)
anda telah memotong elaun sesuka hati,
menimbulkan kekecohan yang cukup.
siapa awak
siapa saya?
Saya Menteri Hasil,
Saudara besar Puan Xiao dengan darah,
dan bapa saudara Xiao Ye dan Xiao Yun.
Anda tidak menunjukkan rasa hormat yang sepatutnya
apabila anda melihat seorang yang lebih tua.
Tiada salam, tiada pengakuan.
Perangai yang begitu dahsyat.
Tanpa ibu Jeneral di sini,
tak ada pakcik nak cakap.
Sungguh kurang ajar!
Hari ini, saya akan mengajar anda
bagaimana sikap keluarga yang mulia.
angin apa
mengetuk awak?
awak...
Macam mana awak boleh jadi tak tahu malu!
Saya tidak tahu malu, saya mengakuinya.
Tetapi bertemu dengan awak,
Saya lihat kami berdua
sama-sama kurang adab.
Saya pernah dengar awak tipu duit.
Saya tertanya-tanya apakah jenis wanita
yang boleh menjadi tidak tahu malu.
Sekarang saya telah melihat sendiri.
Anda bukan sahaja berhati hitam,
mulut awak busuk juga!
Saya menghantar Yun Juan
untuk mengeluarkan duri itu.
Tetapi selepas jatuh sakit
dan bangun dari tidur yang panjang,
inilah hasilnya.
Tolong, jangan marah.
Su Maner mendapat apa yang sepatutnya
kerana cuba mencederakan awak.
Dia jahat
tapi tajam.
Ketika dia menyokong Ye,
Saya berasa agak tenang.
Tetapi sekarang Su Man'er telah tiada.
Ye baik tetapi naif.
Dia pasti menderita di tangan
abang dan kakak iparnya.
Saya kena tanya awak dan abang saya
untuk membantu Ye.
Yakinlah.
Kami akan memberikan segalanya.
Kita mesti tahu perempuan itu
rumahtangga ini tidak akan bertolak ansur dengan
perbuatan jahatnya.
Ini adalah kediaman Xiao.
Hua, semuanya telah diuruskan.
Saya baru sahaja terserempak dengan peniaga Hu itu.
Saya membeli setiap bahagian Suhe Luo yang dia ada.
Cikgu Zhang, badan awak
agak lemah.
Awak patut pulang
dan berehat dengan betul.
Kami tidak mahu
untuk membiarkan seekor lalat menerkam anda suatu hari nanti.
Suhe Luo?
Anda telah membeli kebebasan Su Man'er.
Awak sentiasa memerhati saya.
Kalau saya nak, awak tak buat apa-apa
yang saya tidak tahu.
Pengaruh anda menjangkau jauh dan luas.
Saya kagum.
Saya di sini bukan untuk berdebat.
cuma saya tak faham.
Kenapa awak buat macam tu
selepas semua yang dia buat pada awak?
Hanya wanita yang boleh memahami wanita.
Dia hanya mencintai lelaki yang salah.
Dan awak?
Adakah anda telah mencintai lelaki yang salah?
Awak patut berehat.
Mengapa bertanya soalan sia-sia?
Ini adalah halaman tempat saya dibesarkan.
Ini pintu saya.
Itu katil saya di dalam.
Bukankah terlalu tidak munasabah
untuk meminta saya pergi?
Kemudian, saya akan pergi.
Anda membuat langkah pertama malam itu.
Dan sekarang awak mahu saya pergi?
Segera berubah fikiran?
Saya... saya tidak ingat membuat
langkah pertama.
Bagaimana dengan ini?
Masih tidak ingat apa-apa?
Mungkin jika saya lebih dekat,
Saya boleh tolong awak ingat.
Awak patut balik dan berehat.
???Gunung dan sungai naik dan turun???
???Lautan yang luas terbuka luas???
???Terima kasih kerana tinggal bersama saya???
???Untuk menyaksikan semua cahaya dunia???
???Saya masih ingat dengan pokok tua di Qing Yan???
???Bila kita mula-mula berjumpa???
???Imbas kembali, tiada lagi perkataan yang diperlukan???
???Awak pergi kiri, saya pergi kanan???
???Jika kita tidak bertemu,
tiada apa yang perlu dicari???
???Dalam jalan hidup yang panjang dan berdebu ini???
???Cinta dan benci dituangkan
dalam satu balang wain???
???Hati siapa yang benar-benar dituntut oleh cinta???
???Namun ia hanya menghasilkan satu ucapan???
???Rindu lembut mengalir ke sungai???
???Bila mimpi pecah,
kita akan tetap menjaga satu sama lain???